အိပ်စက်ခြင်း။
တစ်သက်တာရဲ့ သုံးပုံတပုံအထိကို
ကျွန်တော်တို့ အိပ်ဖို့ သုံးကြပေမဲ့၊
အိပ်ခြင်းဆိုတာ ဘာလဲကို ကျွန်တော်ထဲက
တစ်ယောက်ယောက် နားလည်ရဲ့လား?
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်ပေါင်း နှစ်ထောင်တုန်းက
ရှေးခေတ်က
အထင်ရှားဆုံး ဆေးသုတေသီ တဦးဖြစ်သူ
Galen ရဲ့ ယူဆချက်နှင့်အညီ၊
ကျွန်တော်တို့ နှိုးကြားနေစဉ်၊
ကျွန်တော်တို့ ဦးနှောက်ရဲ့
အားအင်တွေ၊ အရည်တွေဟာ
ခန္ဓာကိုယ်ရဲ့ အစိတ်အပိုင်းအသီးသီးဆီကို
ဖြာထွက်သွားကြတာမို့လို့၊
၎င်းတို့ဟာ တက်ကြွလှုပ်ရှားချိန်မှာ
ဦးနှောက်ကျတော့ ခြောက်ကျန်ရစ်ခဲ့တယ်၊
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တို့
အိပ်ကြတဲ့ အခါမှကျတော့၊
ခန္ဓာကိုယ်ထဲမှာ ရှိနေခဲ့ကြတဲ့
အစိုဓာတ်တွေဟာ